營業額有所降低
売り上げが落ちてる
再這樣下去你知道後果吧
このままだと分かってるな
飯做好了
飯出来ました
好
ああ
吃午餐了
お昼だぞ
多吃一點
たくさん食べなさい
你們都太瘦了
みんなやせすぎだ
枝村  翻譯一下
枝村君訳して
吃吧  你們看起來太病態了
Take it, all you are too ill.
有點臭啊  有好好讓他們洗澡嗎？
臭うな  ちゃんと風呂入れてるか？
大概每週一次
週 1 くらいです
增加到每週兩次
週 2 にしろ
是
はい
把它放回鑰匙櫃
ボックスに戻しといてくれ
你在認真做事嗎？
真面目にやってるか？
這是我做過的最難受的工作
今までの中で一番つれえ仕事だべ
朱雀明美是個怎樣的人？
朱雀アケミはどんな感じだい？
她雖然很有氣場  但是也沒那麼可怕
迫力はあるけど  そんなにおっかなくはねえだ
洛朗  我希望能儘早下船啊
ローラン  おら 1 日も早く降りてえ
下船可以
降りてもいい
但你看見他們拐賣兒童  就沒什麼想法嗎
だが  君は児童売買を見て  なんとも思わなかったのか
你想設什麼局
どんな手を使う気だ
辛西婭差不多該行動了
そろそろシンシアが動き出すころだ
不知他做得是否順利
あの子はうまくやってるかしら
你在擔心自己的小情人嗎？
若いツバメが心配かい？
因為他是個傻傻惹人愛的小朋友啊
愛すべきおバカな僕ちゃんだからよ
但在此之前
でもその前に
真是的  就喝一杯哦
ったく 1 杯だけだよ
遠東魔法師
這樣下去  這個月也無法完成營業目標
このままだと  今月もノルマに届きませんね
你好
Hello!
社長  有客人
社長  お客さんです
先生  很榮幸見到你
Hello, it is my honor to meet you, sir.
你一定就是社長
You must be the president.
我叫辛西婭  很高興認識你
My name is Cynthia. It is a pleasure to make your acquaintance.
初次見面  辛西婭小姐…
はじめまして  シンシアさん…
辛西婭貿易公司
シンシアトレーディング
也就是說貴司希望跟我們進行貿易往來嗎
つまり  弊社と取り引きしたいということですか
嗯  是這樣的
ああ  そうだよ
請問貴司經營著何種類型的商品？
どんな分野の商品を扱っていらっしゃるんです？
有很多種
いろいろさ
她曾經在歐洲和中東做過生意
彼女はヨーロッパや中東でやってたけど
但那裡經濟不太景氣
あっちはなかなか不況でね
於是就試著來亞洲做生意了
で  アジア方面に来てみたのさ
她應該是個無牌中介
もぐりのブローカーでしょうね
嗯
ああ
您會發現我們的商品都是一流的
You'll find our merchandise here is top of the line.
「一流的商品」
「良い商品」
美術品之類的東西嗎？
美術品とかそういうやつ？
是女孩
It's a girl.
嗯嗯
うん  うん
我不是很明白您在說什麼…
おっしゃっている意味が…
你真是個蠢貨
You tacky idiot.
當我沒說
Forget it.
如果您對她不感興趣  我會帶她去上海的買家那裡
If you aren't interested, I can take her to the buyers in Shanghai.
你這麼說可不好哦
その言い方はよくありませんよ
她說什麼？
なんだって？
如果我們不要  她會帶去別的買家那裡
うちがいらないなら  よそに持っていくと
比如說
例えば
上海的組織
上海の組織とか
是這樣的  她可能不便宜
It's true. She may not be cheap.
但是我能確定上海的買家很樂意掏這份錢
But I can assure you the buyers in Shanghai would be happy to pay the price.
我們的顧客非常挑剔
うちの客は厳しくてね
交易的商品都是非常昂貴的東西…
扱う商品はベリーエクスペンシブなものだけ…
我的商品擁有最出色的品質
My product is of the most excellent quality.
比如說？
例えば？
皇家公主
A Princess Royale.
公主？
プリンセス？
是的  是公主殿下
Indeed, Her Royal Highness.
這樣的商品哪裡有啊？
そんなものどこにいる？
我們接下來要去抓捕她  你們要一起來嗎？
これから捕獲しに行くけど  一緒に来るかい？
中東  阿聯酋
嗯  大家都說英語
ええ  みんな英語で話してます
這邊是一夫多妻制的對吧
ここらは一夫多妻なんだよね
正因為如此
そのおかげで
15 名王子和 18 名公主相繼誕生於世
15 人の王子と 18 人の王女が次から次へと
始媛女士
シウォンさん
我都跟到這裡來了
ここまで来といてなんだが
你可別說什麼搞錯人…
人間違いとかそういったことは…
哇  真是台花俏的飛機啊
おお  ありゃ随分派手な機体だな
您知道克拉克·易卜拉欣嗎？
Are you acquainted with Clark Ibrahim?
他是著名的飛行競賽選手  每天都會練習
He's a famous air racing pilot. He practices every day.
飛行競賽啊
エアレースか
等他練習完回家就下手
練習帰りを狙う
你…你們沒瘋吧！
しょ…正気かあんたら！
那是克拉克·易卜拉欣嗎？
あれはクラーク･イブラヒムか？
嗯
ええ
他可是坐在豪車的後座
リムジンの後部座席に乗ってますから
原來如此  很有道理
なるほど  説得力がある
但是他當不了商品
でも  あいつじゃ商品にならない
那裡還有一位
There is one more.
克拉克每天練習的時候都會帶著的
クラークは毎日練習に連れて行ってるんです
脾氣暴躁又沉默寡言的妹妹
短気で無口な妹を
妹妹？
妹？
看啊
Behold.
我向您獻上第 14 公主  阿比蓋爾·易卜拉欣殿下
I bring you the 14th Princess, Her Royal Highness Abigail Ibrahim.
阿比蓋爾·易卜拉欣
アビゲイル･イブラヒム
演得還真像
うめえな  あいつ
請起身以示敬意
Please rise for the princess.
讓我們去拜見公主陛下
Let us grace her with our presence.
好痛…
いててて…
某人的一腳還真痛
誰かの蹴りがホントに入ったぜ
我不擅長演動作戲
アクションは専門外でね
不過你這副打扮  簡直和薩姆一模一樣
にしてもその格好  サムにそっくりだな
喂喂  你這話多傷人
おいおい  傷ついちゃうだろ
這是讚美啊
褒め言葉だよ
真正的公主
本物のプリンセス
前所未有的大傢伙
今までにない大物だ
易卜拉欣家族的第 14 公主
イブラヒム家の第 14 王女
對
はい
我親眼見證她被抓捕的經過
この目で捕らえるところを確認しました
不會有錯的
間違いありません
你叫什麼名字？
名前は？
What's your name?
阿比蓋爾
Abigail.
幾歲了？
年は？
How old?
十六歲
Sixteen.
把她衣服脫了
脱がせろ
好…遵命
ああ…はい
退下去
Backward!
不好意思
Sorry.
動手！
やれ！
請原諒
Excuse me.
脫光
全部だ
喂  你幹嘛  別…
おい  何  何  ちょっ…
轉一圈
回れ
Turn around.
多少錢？
いくらだ？
您想出多少錢？
How much are you willing to pay?
她問您想出多少錢
そちらはいくら出しますかと
日元？您在開玩笑吧？
Japanese yen? Are you joking?
她說不會是日元吧
円ではないですよねと
注意你的措辭  小丫頭
口の利き方に気をつけろ  小娘
但是會長
でも 会長
這件商品的價值
この商品の価値は
並不僅僅在於成為變態的玩物
変態のおもちゃというだけではありません
想必易卜拉欣家族的人不惜重金也會把她買回去
イブラヒム家の者ならいくら払ってでも買い戻すでしょう
沒錯
そうです
而且作為外交牌  也會有國家想得到她
また外交カードとしても欲しがる国はあるでしょうね
我沒問你們的意見
お前らの意見は聞いてない
如果您不願意出錢
If you won't name a price,
我很樂意把她帶去上海
I'll gladly take her to Shanghai.
她說如果您不買的話就把她帶去上海
買わないなら上海に持っていくそうです
你如果再年輕點  肯定能賣個好價錢
もう少し若ければいい値がついたろうな
說定就這麼多了
これで置いていけ
多謝惠顧
Thank you. It's been a pleasure.
這是為你準備的專用房間
君のためのスペシャルルームだ
雖然這平日裡是我的休息室
まあ  普段は私の仮眠室なんだけどね
很不錯吧？既有電視機又有遊戲機
いいだろう？テレビもゲームもある
是我的私人物品  不要弄壞了
あっ  私の私物だから壊さないようにな
之後你總結一下告訴她
って  あとでまとめて教えといて
好的
はい
你今天肯定累壞了  晚安
じゃ  今日は疲れたろうから  グッナイ
不要太依賴監視錄影機
監視カメラに頼るな
每小時要巡視一次
1 時間に 1 度は見回れ
如果稍有差錯  我們就要坐船巡遊相模灣了
もし何かあったら  相模湾でクルージングだぞ
遵命！
はっ！
相模灣？
相模湾？
日本第二大服裝連鎖店
她身上有點臭  你去思夢樂給她買些衣服換上
あいつ臭えからしまむらで服買って着替えさせてくれ
記得要拿收據哦
領収書もちゃんともらっといてくれよ
好的
はい
你們不吃嗎
食べてくれねえか
真的會餓死的
本当に死んじまうべ
歡迎回家  毛豆！
お帰り  エダマメ！
辛苦了
お疲れさん
10 億到手啊  太棒了！
10 億よ  もう最高！
是件輕鬆的差事吧？
チョロイ仕事だったろ？
你們在這裡做什麼啊？
おめえら  こんなとこで何してる？
還沒脫鞋
土足で
這就是榻榻米啊
これがタタミね
我好喜歡
気に入ったわ
不要在上面跳！
ジャンプするな！
好啦  別這麼死板嘛
ほら  固いこと言いっこなしだ
我不是這個意思！
そういうことでねえ！
如果對方知道我跟你們一伙  會殺了我的
仲間だってバレたら殺されるべ
快給我出去！
さっさと出ていけ！
知道了啦  那…
分かった  分かった  じゃ…
就麻煩你善後了
後始末は頼んだぞ
善後？
後始末？
就是放走阿比
アビーを逃がすんだよ
然後這次的任務就完成了
それで今回はミッションコンプリート
祝你好運！
よろしくね！
就是說
つまりだね
問題是到底誰會接替那個老太婆的位子
あのババアの跡目を誰がもらい受けるのか  だよ
那肯定是石神社長您啊
そりゃ石神社長じゃないですか
那是當然的
まあ  必然だな
彷彿是命中注定一樣
つまり  運命の赤い糸
所以我才會對那個老太婆
だからこそ  あのババアによ〜
卑躬屈膝  點頭哈腰的
ヘエコラ  ヘコヘコヘコってるわけだよ
希望能有效…
ヘコりてえなあ…
我也這麼希望
僕もヘコりたいです
對吧！就說吧？
なっ！だろ？
喝得真爽
のどごし〜
但是  你出現了
だが  君が現れた
什麼？
は？
那老太婆
どうも
看起來好像很中意你
君は気に入られてるんだよな〜ババアに
這怎麼可能啊
そんなことないですよ
我只是個新員工
僕なんて新入りですから
那是肯定的
そりゃそうだよ
我從上一代起  就一直在效力了
ず〜っと尽くしてきたんだよ  先代のときから
朱雀遲早有一天…是我的…
必ず朱雀はいずれ…この私が…
社長
咦？
あれ？
伊達政宗嗎
伊達政宗か
即信長之野望系列  是日本遊戲製造商光榮製作並發行的歷史戰略模擬遊戲
別看我這樣  我其實沉迷於野望系列
私はね  こう見えても野望シリーズには目がなくてね
啊  對了
ああ  そうそう
政宗可是殺了自己父親的
政宗は自分の父親を殺してんだよ
這公主真是神經大條
神経が図太い姫様だ
我來換班
代わります
嗯
ああ
那麼我去巡視吧
じゃ  見回りに行ってくるかな
不必了
ああ  いいですよ
我會去的  您今天就回去吧
自分やっときますから  今日は帰ってください
欸？
え？
真的嗎？
マジで？
畢竟您平日裡教了我很多
いつもいろいろ教えていただいてるし
互相幫助嘛
お互いさまです
真是不好意思啊
悪いな
阿比  我們快逃！
アビー  逃げるだ！
再等會
もうちょっと
胡說什麼  快走！
ふざけるでねえ  行くぞ！
怎麼了？
どうした？
喂！
おい！
歡迎回來  你之前穿的衣服呢？
おかえり  着てた服はどうした？
拿去洗了
洗濯中だ
還有一位呢？
もう 1 人は？
毛豆  快上車
エダマメ  早く乗れ
可別說些無聊的打算啊
つまんないこと言い出すなよ
我要放跑所有被抓住的孩子
捕まってる子たちさ  全員一緒に逃がすだ
你看  說中了
ほら  きた
所以有幾個？
で  何人だ？
我們帶過來的五個
おらたちが連れてきた 5 人と
加上之前就有的五個  共十個
前からいた 5 人で 10 人だべ
這是五座車
これ 5 人乗り
只能再坐兩個人
乗れてもあと 2 人だ
還能坐更多人的吧！
もっと乗れるだろ！
會違反交通法的
道交法違反だぞ
不想做的話你先走吧！
嫌なら行け！
我就算是跑也要逃出去！
こっちは走ってでも逃げるだ！
果然如此
やっぱりか
我就說嘛
言わんこっちゃない
阿比！
アビー！
你去那邊的房間
そっちの部屋を頼む
快起來！
起きろ！
大家起來！逃跑啦！
みんな起きるだ！逃げるだぞ！
喂  快起來！
ほら  起きるだよ！
聽好了  你們現在自由了
いいか  おめえらは自由の身だ
和我一起走！
おらと一緒に来い！
別發呆了  快點！
ぼ〜っとしてねえで早く！
為什麼啊？有逃跑的機會啊！
どうしただ？逃げられるだぞ！
動作快點
早くしろ
你們想被賣掉嗎！
売り飛ばされてえだか！
逃去哪？
どこに？
你說逃  逃去哪？
逃げるって  どこに？
我們都是被父母拋棄或賣掉才在這裡的
みんな  親に捨てられたり売られたからここにいるんだ
沒人關心我們  無論去哪我們都沒有容身之地
誰も僕らなんて気にしないし  どこに行っても居場所なんてない
不管我們是死是活  都跟沒我們這個人一樣
生きていようが死んでいようが  いないのと同じさ
找到了
あった  あった
怎麼  你上廁所去了嗎
なんだ  お前トイレか
咦  您落東西了嗎
あれ  忘れ物ですか
比起這個  剛剛公主…
あっ  そんなことより今姫がよ…
算了
まあ  いいや
我還是跟你一起值班吧
やっぱり俺も当直やるわ
懶得跑回家了
帰るの面倒になっちまった
不  我不抽菸…
いや  たばこは…
我們都是被父母拋棄或賣掉才在這裡的
みんな  親に捨てられたり売られたからここにいるんだ
無論去哪我們都沒有容身之地
どこに行っても居場所なんてない
翻譯
Yuta
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Yuta
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊